### 【阿里】简述 vector 的实现原理 (times: 16)
### 【腾讯】C++ 中多态是怎么实现的 (times: 16)
### 【腾讯】C++ 中智能指针和指针的区别是什么？ (times: 16)
### 【腾讯】简述 C++ 右值引用与转移语义 (times: 15)
### 【腾讯】简述 vector 的实现原理 (times: 14)
### 【腾讯】简述 C++ 中智能指针的特点，简述 new 与 malloc 的区别 (times: 14)
### 【腾讯】C++ 11 有什么新特性 (times: 13)
### 【百度】简述 C++ 中智能指针的特点，简述 new 与 malloc 的区别 (times: 13)
### 【字节跳动】简述 C++ 右值引用与转移语义 (times: 11)
### 【阿里】简述 C++ 中智能指针的特点，简述 new 与 malloc 的区别 (times: 11)
### 【腾讯】STL 中 vector 与 list 具体是怎么实现的？常见操作的时间复杂度是多少？ (times: 11)
### 【字节跳动】C++ 中解释类模板和模板类的区别 (times: 11)
### 【字节跳动】C++的多态是如何实现的？ (times: 11)
### 【字节跳动】const、static 关键字有什么区别 (times: 11)
### 【阿里】简述 C++ 编译的过程 (times: 10)
### 【字节跳动】C++ 中哪些函数不能被声明为虚函数？ (times: 8)
### 【字节跳动】C++ 中智能指针和指针的区别是什么？ (times: 8)
### 【百度】C++ 中多态是怎么实现的 (times: 8)
### 【腾讯】C++ 中虚函数与纯虚函数的区别 (times: 8)
### 【腾讯】编译时链接有几种方式？静态链接和动态链接的区别是什么？ (times: 7)
### 【百度】简述 C++ 的内联函数 (times: 7)
### 【百度】C++ 是如何进行内存管理的？ (times: 6)
### 【腾讯】深拷贝与浅拷贝区别是什么？ (times: 5)
### 【字节跳动】C++ 中虚函数与纯虚函数的区别 (times: 4)
### 【字节跳动】简述 C++ 中内存对齐的使用场景 (times: 3)
### 【腾讯】类默认的构造函数是什么？ (times: 3)
### 【阿里】C++ 中虚函数与纯虚函数的区别 (times: 3)
### 【百度】lambda 函数的特点，和普通函数相比有什么优点？ (times: 3)
### 【腾讯】只定义析构函数，会自动生成哪些构造函数？ (times: 2)
### 【腾讯】const、static 关键字有什么区别 (times: 2)
### 【百度】指针和引用的区别是什么？ (times: 2)
### 【阿里】C++ 中什么是菱形继承问题？ (times: 2)
### 【快手】如何解决 TCP 传输丢包问题？ (times: 2)
### 【字节跳动】构造函数为什么不能被声明为虚函数？ (times: 1)
### 【阿里】C++ 的重载和重写是如何实现的？ (times: 1)
### 【阿里】C++ 的 vector 和 list中，如果删除末尾的元素，其指针和迭代器如何变化？若删除的是中间的元素呢？ (times: 1)
### 【腾讯】简述 STL 中的 map 的实现原理 (times: 1)
### 【腾讯】简述 C++ 从代码到可执行二进制文件的过程 (times: 1)
### 【腾讯】简述 C++ 中内存对齐的使用场景 (times: 1)
### 【字节跳动】什么是内存泄漏，怎么确定内存泄漏？ (times: 1)
