### 1. 为什么数据库生产环境最好不要使用外键

常用的外键类型：

+ RESTRICT：会触发一致性检查

  例如：
      cities表中字段有id、name两个字段

  ​	buildings表有id、name、city_id三个字段。

  ​    这时city_id就是关联到cities表的RESTRICT外键。

  ​	当向buildings表中新插入一条记录（88, "故宫", 9）时，就需要去cities表中检测是否有id=9的城市，如果没有则会报错。

  ​    当修噶buildings表中city_id的值时，需要检查cities表中是否存在这个id，如果没有则会报错。

  ​	当删除cities表中的id=7的城市时，需要检测buildings表中是否有引用city_id=7的记录，如果有则会报错。

+ CASCADE：会触发级联操作

  例如：

  ​	cities表中字段有id、name两个字段

  ​	buildings表有id、name、city_id三个字段。

  ​    这时city_id就是关联到cities表的CASCADE外键。

  ​	当删除cities表中的id=7的城市，那么会去检查buildings表中是否有引用city_id=7的记录，如果有则会将他们也删除。

  ​	当修改cities表中的id=8的城市，将它的id修改为11时，buildings表中引用city_id=8的记录，也会被修改为11

  

  **总结**

  - 使用外键：
    1. 可通过数据库外键特性保证数据一致性，但是可能会给数据库增加负载。

  - 不使用外键：
    1. 对于高并发的系统，使用外键会给数据库带来巨大的压力，所以生产环境一般不会使用外键
    2. 一致性检查、级联操作，由代码实现，会牺牲掉一部分一致性，但是可以给数据库减负



### 2. Mysql 为什么使用B+树作为索引的底层数据结构

B+树结构：

   			1. 每个节点有n个key，同时有n个子树
   			2. 非叶子结点只用做索引，不保存数据，叶子结点保存数据（把结点大小设置为磁盘页大小（4K），利于磁盘读写，减少IO消耗）
   			3. 叶子结点形成链表 （利于范围查找）

为什么不用B树？

1. 因为数据库数据存储在磁盘上，查询时需要将磁盘中数据加载到内存中，而计算机读取文件到内存是以磁盘页为单位进行加载的。磁盘页大小固定，一般为4K。B树非叶子结点也存储数据，而B+树非叶子结点不存储数据。则意味着，使用B树，一个磁盘页能读到的节点数更少，B+树更多，从而使用B+树会使IO次数更少，B树更多，所以B+树更适用于磁盘读写的场景
2. B+树叶子结点形成链表，更利于范围查找，而B树则需要遍历树结构进行范围查找，性能不如B+树。
3. 由于B+树所有数据存储在叶子结点，所以查询时间复杂度稳定O(log n)，查询次数即树的高度，而B树非叶子结点也存储数据，所以查询效率不固定。

为什么不用哈希表？

1. 哈希表对于单个数据的增删改查时间复杂度是O(1)，但是不利于范围查找，会导致全表扫描

### 3. Mysql dump
```
$ mysqldump -h 10.60.82.110 -uroot -proot --column-statistics=0 --databases benben wallet > sqlfile.sql
$ mysql -h 10.60.81.69 -p3306 -uskill -p < sqlfile.sql
```

```
GRANT SElECT ON *.* TO 'readonly'@'%' IDENTIFIED BY "CWh4S(*VErCP";
```
