### 【阿里】进程和线程之间有什么区别？ (times: 36)
### 【腾讯】进程和线程之间有什么区别？ (times: 34)
### 【腾讯】进程间有哪些通信方式？ (times: 30)
### 【腾讯】简述 socket 中 select 与 epoll 的使用场景以及区别，epoll 中水平触发以及边缘触发有什么不同？ (times: 29)
### 【腾讯】Linux 进程调度中有哪些常见算法以及策略？ (times: 26)
### 【字节跳动】进程间有哪些通信方式？ (times: 23)
### 【美团】进程和线程之间有什么区别？ (times: 19)
### 【腾讯】操作系统如何申请以及管理内存的？ (times: 18)
### 【阿里】进程间有哪些通信方式？ (times: 18)
### 【阿里】简述几个常用的 Linux 命令以及他们的功能。 (times: 17)
### 【字节跳动】操作系统如何申请以及管理内存的？ (times: 15)
### 【阿里】线程有多少种状态，状态之间如何转换 (times: 14)
### 【字节跳动】简述 socket 中 select 与 epoll 的使用场景以及区别，epoll 中水平触发以及边缘触发有什么不同？ (times: 14)
### 【字节跳动】操作系统中，虚拟地址与物理地址之间如何映射？ (times: 13)
### 【腾讯】简单介绍进程调度的算法 (times: 12)
### 【美团】进程间有哪些通信方式？ (times: 12)
### 【腾讯】线程间有哪些通信方式？ (times: 11)
### 【腾讯】简述 Linux 系统态与用户态，什么时候会进入系统态？ (times: 11)
### 【阿里】进程有多少种状态？ (times: 11)
### 【腾讯】简述 LRU 算法及其实现方式 (times: 11)
### 【Shopee】进程和线程之间有什么区别？ (times: 10)
### 【腾讯】简述同步与异步的区别，阻塞与非阻塞的区别 (times: 8)
### 【腾讯】什么时候会由用户态陷入内核态？ (times: 8)
### 【字节跳动】HTTP 与 HTTPS 有哪些区别？ (times: 8)
### 【字节跳动】I/O多路复用中 select, poll, epoll之间有什么区别，各自支持的最大描述符上限以及原因是什么？ (times: 8)
### 【百度】进程和线程之间有什么区别？ (times: 8)
### 【腾讯】简述操作系统如何进行内存管理 (times: 8)
### 【京东】创建线程有多少种方式？ (times: 7)
### 【阿里】简述 socket 中 select 与 epoll 的使用场景以及区别，epoll 中水平触发以及边缘触发有什么不同？ (times: 7)
### 【百度】简单介绍进程调度的算法 (times: 7)
### 【快手】进程间有哪些通信方式？ (times: 7)
### 【Shopee】进程通信中的管道实现原理是什么？ (times: 7)
### 【腾讯】简述操作系统中的缺页中断 (times: 7)
### 【百度】简述 socket 中 select 与 epoll 的使用场景以及区别，epoll 中水平触发以及边缘触发有什么不同？ (times: 7)
### 【字节跳动】简述操作系统中的缺页中断 (times: 6)
### 【快手】进程和线程之间有什么区别？ (times: 6)
### 【Shopee】简单介绍进程调度的算法 (times: 6)
### 【字节跳动】什么时候会由用户态陷入内核态？ (times: 5)
### 【Shopee】Linux 下如何排查 CPU 以及 内存占用过多？ (times: 5)
### 【Shopee】进程间有哪些通信方式？ (times: 5)
### 【阿里】Linux 下如何排查 CPU 以及 内存占用过多？ (times: 5)
### 【字节跳动】线程间有哪些通信方式？ (times: 5)
### 【字节跳动】进程和线程之间有什么区别？ (times: 5)
### 【字节跳动】简述自旋锁与互斥锁的使用场景 (times: 5)
### 【快手】简述自旋锁与互斥锁的使用场景 (times: 5)
### 【京东】线程有多少种状态，状态之间如何转换 (times: 4)
### 【字节跳动】进程和线程之间有什么区别？ (times: 4)
### 【字节跳动】简单介绍进程调度的算法 (times: 4)
### 【字节跳动】简述 mmap 的使用场景以及原理 (times: 4)
### 【字节跳动】两个线程交替打印一个共享变量 (times: 4)
### 【美团】多线程和多进程的区别是什么？ (times: 4)
### 【阿里】进程通信中的管道实现原理是什么？ (times: 3)
### 【Shopee】简述 Linux 虚拟内存的页面置换算法 (times: 3)
### 【美团】为什么进程切换慢，线程切换快？ (times: 3)
### 【腾讯】简述操作系统中 malloc 的实现原理 (times: 3)
### 【阿里】Linux 下如何查看 CPU 荷载，正在运行的进程，某个端口对应的进程？ (times: 3)
### 【字节跳动】Linux 中虚拟内存和物理内存有什么区别？有什么优点？ (times: 3)
### 【阿里】Linux 如何查看实时的滚动日志？ (times: 2)
### 【京东】简述 CPU L1, L2, L3 多级缓存的基本作用 (times: 2)
### 【Shopee】LVS 的 NAT、TUN、DR 原理及区别 (times: 2)
### 【腾讯】BIO、NIO 有什么区别？怎么判断写文件时 Buffer 已经写满？简述 Linux 的 IO模型 (times: 2)
### 【快手】如何解决 TCP 传输丢包问题？ (times: 2)
### 【阿里】如何调试服务器内存占用过高的问题？ (times: 2)
### 【字节跳动】什么情况下，进程会进行切换？ (times: 1)
### 【Shopee】系统调用的过程是怎样的？操作系统是通过什么机制触发系统调用的？ (times: 1)
### 【滴滴】malloc 创建的对象在堆还是栈中？ (times: 1)
### 【腾讯】进程空间从高位到低位都有些什么？ (times: 1)
### 【字节跳动】简述 Linux 零拷贝的原理 (times: 1)
### 【字节跳动】简述 traceroute 命令的原理 (times: 1)
