### 【腾讯】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 58)
### 【阿里】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 52)
### 【阿里】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 33)
### 【腾讯】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 31)
### 【阿里】简述乐观锁以及悲观锁的区别以及使用场景 (times: 26)
### 【腾讯】什么是数据库事务，MySQL 为什么会使用 InnoDB 作为默认选项 (times: 25)
### 【字节跳动】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 25)
### 【腾讯】简述乐观锁以及悲观锁的区别以及使用场景 (times: 21)
### 【腾讯】什么情况下会发生死锁，如何解决死锁？ (times: 21)
### 【腾讯】Redis 有几种数据结构？Zset 是如何实现的？ (times: 21)
### 【阿里】简述一致性哈希算法的实现方式及原理 (times: 20)
### 【腾讯】聚簇索引和非聚簇索引有什么区别？什么情况用聚集索引？ (times: 19)
### 【美团】Redis 如何实现分布式锁？ (times: 19)
### 【美团】简述乐观锁以及悲观锁的区别以及使用场景 (times: 19)
### 【阿里】简述脏读和幻读的发生场景，InnoDB 是如何解决幻读的？ (times: 18)
### 【腾讯】简述脏读和幻读的发生场景，InnoDB 是如何解决幻读的？ (times: 18)
### 【美团】简述 MySQL 常见索引数据，介绍一下覆盖索引 (times: 17)
### 【美团】简述事务的四大特性 (times: 17)
### 【美团】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 17)
### 【腾讯】唯一索引与普通索引的区别是什么？使用索引会有哪些优缺点？ (times: 17)
### 【京东】简述乐观锁以及悲观锁的区别以及使用场景 (times: 17)
### 【京东】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 16)
### 【字节跳动】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 16)
### 【阿里】简述 Redis 持久化中 rdb 以及 aof 方案的优缺点 (times: 16)
### 【百度】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 15)
### 【美团】简述 Redis 持久化中 rdb 以及 aof 方案的优缺点 (times: 14)
### 【美团】简述 Redis 的线程模型以及底层架构设计 (times: 14)
### 【阿里】什么情况下会发生死锁，如何解决死锁？ (times: 14)
### 【阿里】SQL优化的方案有哪些，如何定位问题并解决问题？ (times: 14)
### 【京东】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 14)
### 【腾讯】简述 MySQL 的间隙锁 (times: 14)
### 【美团】为什么 Redis 在单线程下能如此快？ (times: 14)
### 【字节跳动】Redis 序列化有哪些方式？ (times: 13)
### 【Shopee】简述乐观锁以及悲观锁的区别以及使用场景 (times: 13)
### 【美团】简述脏读和幻读的发生场景，InnoDB 是如何解决幻读的？ (times: 13)
### 【百度】什么是数据库事务，MySQL 为什么会使用 InnoDB 作为默认选项 (times: 13)
### 【腾讯】简述 Redis 持久化中 rdb 以及 aof 方案的优缺点 (times: 13)
### 【美团】聚簇索引和非聚簇索引有什么区别？什么情况用聚集索引？ (times: 13)
### 【百度】联合索引的存储结构是什么？ (times: 13)
### 【百度】聚簇索引和非聚簇索引有什么区别？什么情况用聚集索引？ (times: 13)
### 【字节跳动】简述 Redis 持久化中 rdb 以及 aof 方案的优缺点 (times: 12)
### 【字节跳动】Redis 如何实现分布式锁？ (times: 12)
### 【快手】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 12)
### 【字节跳动】简述 Redis 的哨兵机制 (times: 12)
### 【Shopee】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 12)
### 【滴滴】联合索引的存储结构是什么？ (times: 11)
### 【腾讯】Redis 如何实现延时队列，分布式锁的实现原理 (times: 11)
### 【京东】什么情况下会发生死锁，如何解决死锁？ (times: 11)
### 【美团】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 11)
### 【字节跳动】简述 Redis 中如何防止缓存雪崩和缓存击穿 (times: 11)
### 【Shopee】为什么 Redis 在单线程下能如此快？ (times: 11)
### 【美团】简述 Redis 的过期机制和内存淘汰策略 (times: 11)
### 【美团】简述 Redis 如何处理热点 key 访问 (times: 10)
### 【美团】简述 Redis 的哨兵机制 (times: 10)
### 【美团】简述 Redis 中如何防止缓存雪崩和缓存击穿 (times: 9)
### 【百度】redis 如何实现高可用？ (times: 9)
### 【百度】简述乐观锁以及悲观锁的区别以及使用场景 (times: 9)
### 【阿里】Redis的缓存淘汰策略有哪些？ (times: 9)
### 【美团】什么是数据库事务，MySQL 为什么会使用 InnoDB 作为默认选项 (times: 9)
### 【腾讯】简述 Redis 中如何防止缓存雪崩和缓存击穿 (times: 9)
### 【Shopee】MySQL 为什么使用 B+ 树来作索引，对比 B 树它的优点和缺点是什么？ (times: 9)
### 【京东】数据库索引的实现原理是什么？ (times: 8)
### 【美团】MySQL 有哪些常见的存储引擎？ (times: 8)
### 【腾讯】MySQL 有什么调优的方式？ (times: 8)
### 【滴滴】数据库如何设计索引，如何优化查询？ (times: 8)
### 【快手】简述什么是最左匹配原则 (times: 8)
### 【腾讯】简述 MySQL 的主从同步机制，如果同步失败会怎么样？ (times: 7)
### 【快手】Redis 如何实现分布式锁？ (times: 7)
### 【京东】简述 Redis 持久化中 rdb 以及 aof 方案的优缺点 (times: 7)
### 【字节跳动】简述乐观锁以及悲观锁的区别以及使用场景 (times: 7)
### 【快手】MySQL 联合索引底层原理是什么？ (times: 7)
### 【快手】什么情况下会发生死锁，如何解决死锁？ (times: 7)
### 【美团】B+ 树叶子节点存储的是什么数据 (times: 7)
### 【滴滴】简述 Redis 中如何防止缓存雪崩和缓存击穿 (times: 6)
### 【百度】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 6)
### 【百度】简述 MySQL 三种日志的使用场景 (times: 6)
### 【百度】简述 redis 的通信模型 (times: 6)
### 【字节跳动】简述脏读和幻读的发生场景，InnoDB 是如何解决幻读的？ (times: 6)
### 【美团】简述什么是最左匹配原则 (times: 6)
### 【字节跳动】数据库有哪些常见索引？数据库设计的范式是什么？ (times: 6)
### 【京东】简述什么是最左匹配原则 (times: 6)
### 【京东】简述 Redis 中常见类型的底层数据结构 (times: 6)
### 【阿里】简述什么是最左匹配原则 (times: 6)
### 【阿里】简述数据库中什么情况下进行分库，什么情况下进行分表？ (times: 6)
### 【美团】简述 Redis 中常见类型的底层数据结构 (times: 6)
### 【京东】MySQL 常用的聚合函数有哪些？ (times: 6)
### 【腾讯】MySQL 的索引什么情况下会失效？ (times: 6)
### 【京东】MySQL 联合索引底层原理是什么？ (times: 5)
### 【Shopee】什么情况下会发生死锁，如何解决死锁？ (times: 5)
### 【快手】简述常见的负载均衡算法 (times: 5)
### 【快手】数据库的事务隔离级别有哪些？各有哪些优缺点？ (times: 5)
### 【腾讯】简述数据库中的 ACID 分别是什么？ (times: 5)
### 【京东】什么是 SQL 注入攻击？如何防止这类攻击？ (times: 5)
### 【阿里】数据库索引的实现原理是什么？ (times: 5)
### 【京东】数据库有哪些常见索引？数据库设计的范式是什么？ (times: 5)
### 【百度】简述数据库中的 ACID 分别是什么？ (times: 5)
### 【腾讯】Kafka 发送消息是如何保证可靠性的？ (times: 4)
### 【快手】Redis 有几种数据结构？Zset 是如何实现的？ (times: 4)
### 【阿里】为什么 Redis 在单线程下能如此快？ (times: 4)
### 【字节跳动】Redis 有几种数据结构？Zset 是如何实现的？ (times: 4)
### 【字节跳动】Cookie和Session的关系和区别是什么？ (times: 4)
### 【字节跳动】Redis 中 key 的过期策略有哪些？ (times: 4)
### 【字节跳动】简述 Redis 中常见类型的底层数据结构 (times: 4)
### 【百度】什么情况下会发生死锁，如何解决死锁？ (times: 4)
### 【字节跳动】简述数据库中的 ACID 分别是什么？ (times: 4)
### 【Shopee】数据库有哪些常见索引？数据库设计的范式是什么？ (times: 3)
### 【字节跳动】并发事务会引发哪些问题？如何解决？ (times: 3)
### 【字节跳动】简述 MySQL 三种日志的使用场景 (times: 3)
### 【滴滴】聚簇索引和非聚簇索引有什么区别？什么情况用聚集索引？ (times: 3)
### 【滴滴】Redis 如何实现分布式锁？ (times: 3)
### 【腾讯】简述 Redis 中跳表的应用以及优缺点 (times: 3)
### 【Shopee】数据库的读写分离的作用是什么？如何实现？ (times: 3)
### 【阿里】数据库查询中左外连接和内连接的区别是什么？ (times: 3)
### 【字节跳动】什么情况下会发生死锁，如何解决死锁？ (times: 3)
### 【Shopee】简述 SQL 中左连接和右连接的区别 (times: 3)
### 【字节跳动】MySQL 中 join 与 left join 的区别是什么？ (times: 2)
### 【阿里】数据库的读写分离的作用是什么？如何实现？ (times: 2)
### 【滴滴】假设建立联合索引 (a, b, c) 如果对字段 a 和 c 查询，会用到这个联合索引吗？ (times: 2)
### 【Shopee】Redis 中，sentine l和 cluster 的区别和适用场景是什么？ (times: 2)
### 【阿里】简述 Redis 中跳表的应用以及优缺点 (times: 2)
### 【Shopee】简述数据库中的 ACID 分别是什么？ (times: 2)
### 【Shopee】什么是数据库事务，MySQL 为什么会使用 InnoDB 作为默认选项 (times: 2)
### 【快手】如何解决 TCP 传输丢包问题？ (times: 2)
### 【阿里】Redis 中，sentine l和 cluster 的区别和适用场景是什么？ (times: 1)
### 【字节跳动】模糊查询是如何实现的？ (times: 1)
### 【腾讯】假设Redis 的 master 节点宕机了，你会怎么进行数据恢复？ (times: 1)
